Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
(Coba tebak siapa kamu.)
Anda pasti Gao Feng.
Polisi menyuruhku untuk tidak mengatakannya.
Saya rasa Anda perlu tahu.
Ayahmu tidak meninggal karena sakit.
Berlangsung.
Mengapa kau datang kepadaku?
Apa yang kamu ketahui?
Apa hubunganmu
dengan orang yang membuntutiku?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya merasa kematian Bapak Gao tidak jelas.
Saya baru mengetahui namanya
setelah polisi datang.
Saya merasa sangat buruk sejak saat itu.
Hari itu, saya ingin menemukan keluarganya.
Itu saja?
Ayahmu meninggal. Kamu sama sekali tidak sedih?
Dia adalah ayah angkatku.
Kalau begitu, anggap saja saya ikut campur.
Tunggu.
Aku ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi padanya.
Bisakah Anda memberi tahu saya?
(Hari ketika patung singa batu dihancurkan,)
(Ayahmu tadi duduk di sini.)
(Dia sepertinya sedang menunggu seseorang,)
(tetapi orang itu tidak pernah datang.)
(Kemudian, dia melakukan beberapa panggilan)
(dan menjadi sedikit cemas.)
(Menunggu siapa?)
Saya tidak mendengar dengan jelas.
Sepertinya itu seorang wanita.
Dua hari kemudian, polisi datang.
Mereka bertanya apa yang terjadi hari itu.
Saat itulah aku tahu
bahwa Tuan Gao...
Polisi menyuruhku untuk tidak memberitahu siapa pun.
Namun sebagai sebuah keluarga,
Hal ini seharusnya menimbulkan kekhawatiran.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Memang benar.
Seandainya saja aku menanyakan satu hal lagi.
Hari itu...
(Tuan Gao menangis di sini.)
(Ini adalah pertama kalinya saya
melihat seorang pria lanjut usia)
(menangis tersedu-sedu.)
Saya membaca di sebuah buku
bahwa kebiasaan tidak berbohong.
Sekalipun itu adopsi,
Kalian berdua pasti dekat.
Hari itu,
ketika Tuan Gao duduk di sini berpikir sendirian...
(Dia melakukan gerakan yang sama.)
(Nama saya Gao Feng.)
(Seorang yatim piatu.)
(Menjadi yatim piatu tidak selalu berarti akhir)
(atau tanda titik.)
(Bisa juga berupa tanda tanya.)
(Pencarian tanpa mengetahui siapa yang dicari.)
(Kerinduan tanpa mengetahui untuk siapa.)
(Inilah rasa sakit
yang dirasakan dalam setiap kasus pencarian keluarga)
(merasa seolah itu milikmu sendiri.)
(Ini memproyeksikan setiap tragedi)
(pada diri sendiri dengan amarah yang tak kunjung reda.)
(Sebelum menemukan jawabannya,)
(Aku memilih untuk menjadi yatim piatu.)
=Episode 3=
=Pesona=
Nona, kami sudah sampai.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Selamat tinggal.
Halo. Mau ke mana?
Berapa lama
dashcam Anda menyimpan rekaman?
Apakah Anda masih menyimpan rekamannya?
sejak hari
kakek itu meninggal minggu lalu?
Tidak, Feng, aku tidak berbohong padamu.
Saya hanya mengantar Tuan Gao
ke Taman Songjiang.
Aku tahu.
Saya masih perlu memeriksa driver lain,
dan melihat mobil siapa yang dia gunakan
dan ke mana dia pergi.
Feng,
bukankah kau mempersulitku?
Saya akan menyewa mobil Anda
seharian penuh, oke?
Feng, jangan macam-macam denganku.
Dari mana kamu akan mendapatkan uangnya?
Feng, kami sudah sampai.
Omong kosong.
Taman Songjiang tidak sedekat itu.
Berkendara lebih cepat.
Feng, kita benar-benar sudah sampai di sini.
Aku menyuruh Dong untuk membawamu ke sini.
Pemakaman tersebut
terletak di baris ketujuh bagian C.
Mari bersujud dan mempersembahkan dupa
bersamaku nanti.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan di luar,
Namun, aturan keluarga Gao tetap berlaku.
Silakan duduk dan makan.
Anda adalah pria yang sibuk.
Aku tak akan menahanmu lama.
Dia menemukan ibuku, kan?
Apakah ini alasannya?
Dia membuatmu bersumpah untuk bersembunyi dariku?
Aku sudah bisa merasakannya sejak aku masih muda.
Orang tua itu takut
aku akan mencari orang tuaku.
Saya melihat dokumen adopsi saya.
Segel resmi itu palsu.
Ya.
Aku berhenti mencari untuk sementara waktu.
dan malah terus keluar rumah.
Karena selama lelaki tua itu masih hidup,
Aku takut
merusak hubungan kita.
Tapi sekarang dia sudah tiada,
Mengapa kamu masih menyembunyikannya dariku?
Mengapa kamu dan Su Min bersikap seperti ini?
Bagus.
Jika kamu tidak mau bicara,
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi jangan hentikan saya jika saya ingin mencari.
Keluar.
Kamu tidak pantas makan makanan kami.
Perluas pemeriksaan ke bidang ortopedi dan gigi.
(Departemen Rawat Jalan)
Kita harus menemukan beberapa petunjuk.
Mari kita berpisah.
Ikuti saya?
Tidak perlu.
Keluarga ini sudah cukup berantakan.
Pulanglah dan tinggallah bersama ibumu.
Ada apa, Pak?
Siapakah ini?
Masuk ke dalam mobil.
Su Min.
Bisakah kita bicara?
(Departemen Rawat Jalan)
Saya juga
Saya tidak tahu harus bertanya kepada siapa lagi.
(Dia meninggalkan kafe tepat pukul 9 pagi.)
(Rumah Sakit Binchuan Donghu)
(Pukul 9:19 pagi, dia tiba di Rumah Sakit Rakyat)
(dan membatalkan
kemoterapi bulan depan.)
(ATM Bank)
(Pukul 10:38 pagi, dia pergi ke Bank Pertanian)
(dan menarik uang tunai sebesar 300 yuan.)
(Sisanya masuk ke kartu Zhang Jing.)
(Pukul 11:20 pagi,
dia membeli bahan makanan di Jalan Wuyi.)
(Dia menghabiskan 270 yuan)
(pada 2 kg
daging sapi premium Mongolia Dalam.)
(Pukul 12:50 pagi,
dia pergi ke Pasar Petani Kota Tua.)
(Dia menghabiskan 22 yuan)
(dan menggunakan koneksinya
untuk mendapatkan seperempat botol paraquat.)
(Kemudian, dia pergi ke Taman Songjiang.)
(Akhirnya,
dia kembali ke gedung lama.)
Jadi selama rentang waktu ini,
tempat ini,
(Taman Songjiang)
dan yang ini
adalah lokasi-lokasi kunci.
Salah satu orang
yang ditemui Gao Dahua di tempat-tempat ini
Dia mungkin ibu kandungku.
Apakah kamu mendengarku?
Ya.
Tapi tentang Tuan Gao...
Di mata hukum,
Ini bukan kasus pidana.
Itu bukan urusan saya.
Itulah aturannya.
Secara pribadi, saya menghormati keinginan Bapak Gao.
Ada beberapa hal yang tidak bisa saya ceritakan kepada Anda.
Itu urusan pribadi.
Bagus.
Su Min.
Kamu menang.
Saat saya bertemu dengan Bapak Gao, saya duduk tepat di situ.
Saat itu saya berumur delapan tahun.
Saya dan orang tua kandung saya
datang ke Binchuan.
Lumayan, Nak.
Makan lebih banyak.
Makan nasi dan tumbuh lebih tinggi.
Ayam pedasnya sudah datang.
(Aku ingat)
Ayam pedas
adalah satu-satunya hidangan di meja.
Ayahku sedang berbicara
ketika dia menggigit lada Sichuan.
Tiba-tiba, dua pria bersenjata pisau menyerbu masuk.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Dulu saya kira
mereka bekerja di Guangzhou.)
(Di tugu peringatan,)
Saya узнал bahwa mereka adalah polisi narkotika.
Mereka datang ke Binchuan
untuk liburan musim panas saya.
Pak Gao yang memberitahu Anda ini, kan?
Saat dia menghentikanmu dari sekolah kepolisian.
(Aku datang secara diam-diam beberapa kali
setelah mereka meninggal.)
(Saya ingat saat itu sudah hampir waktu tutup.)
Pak Gao menggunakan sisa sup ayam.
buatkan aku semangkuk mie.
(Itu adalah mi terenak yang pernah saya makan.)
(Kemudian, saya pindah ke Binchuan)
(hanya untuk semangkuk mi itu.)
Sekarang dia sudah tiada.
Aku tidak bisa memakannya lagi.
Ya.
Kami berdua yatim piatu.
Tapi setidaknya kamu
ingatlah wajah orang tuamu,
ingat apa yang mereka katakan padamu,
dan ingatlah makan malam terakhir kalian bersama.
Aku?
Yang kuingat
hanyalah lagu-lagu bodoh ibuku.
Aku bahkan tidak tahu
jika dia meninggalkanku
atau jika saya dicuri.
(Saat masih kecil, saya mencari tanpa henti.)
(Kemudian, saya ingin menjadi seorang polisi.)
(Saya ingin masuk sekolah kepolisian.
Gao Dahua tidak mengizinkan saya.)
(Saya sudah mendaftar
di situs pencarian keluarga.)
Saya meninggalkan DNA saya di sana,
berharap jika sesuatu terjadi
terjadi suatu hari nanti,
Mungkin saja itu kerabat saya.
Setidaknya beri tahu saya
(tempat asal saya.)
Su Min.
Kami anak yatim piatu
seperti tetesan hujan.
Kita mungkin akan terjatuh
ke tanah berlumpur yang sama.
Tapi aku hanya ingin tahu
dari awan mana aku jatuh.
Bolehkah saya?
Terkadang, tidak tahu
memberikanmu
lebih banyak kebebasan
daripada mengetahui.
Pulang
dan temani ibumu.
Itulah yang seharusnya kamu lakukan.
Aku memberitahunya.
Jangan ikut campur urusan saya.
Dan kamu.
Aku pergi.
Gao Feng, mengapa kamu begitu gigih?
Kalau begitu, mari kita bertukar tempat.
Aku akan menjadi anak seorang martir,
dan kau akan tertipu oleh semua orang.
Anda!
Gao Feng, berdiri di situ.
Demi apa yang disebut kebenaran
dan seorang ibu yang belum pernah kamu temui,
Apakah kamu benar-benar
rela menyakiti orang-orang di sekitarmu?
Bagus.
Baiklah, nanti akan saya ceritakan.
Tuan Gao pergi ke Taman Songjiang
untukmu.
Hari itu di Taman Songjiang,
Kaulah orang yang dilihat Gao Dahua,
Kanan?
Aku telah menugaskanmu sebagai mata-mataku.
selama setengah tahun.
Bocah nakal ini lolos lagi.
Kali ini,
Kapan dia akan kembali?
Tuan Gao
Sebenarnya, Gao Feng dan aku
sebenarnya tidak ada hubungannya
satu sama lain.
Daging babi tumis
dan daging sapi rebus.
Sama seperti biasanya.
Jika mereka tidak dimanjakan
saat dia kembali,
Aku akan menyelipkannya ke dalam makanan pesanannya.
Ini untukmu.
Aku akan meninggalkan Binchuan untuk sementara waktu.
Luangkan lebih banyak waktu
bersama Gao Feng.
Buka bar
dan menyewa tempat tinggal bersama.
Seandainya itu terjadi saat itu,
Seharusnya kamu sudah menikah sejak dulu.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu,
Namun, Tuan Gao khawatir
Anda akan merasa sakit hati jika mengetahuinya.
Saya juga.
Tiba-tiba Pak Gao mengajakku kencan hari itu.
dan mengatakan hal-hal itu.
Aku tak percaya dengan diriku sendiri.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Bagus.
Kalian semua peduli pada orang tua itu,
dan akulah satu-satunya orang jahat, kan?
Kalau begitu, silakan
Jangan ikut campur urusan orang brengsek ini.
Oke?
Silakan periksa.
Anda tidak akan merasa tenang sampai semuanya selesai.
Kamu selalu berkeliaran di luar.
Suatu hari nanti, kamu mungkin dimakan beruang.
Saat ini kami
memiliki hubungan majikan-karyawan.
Jika kamu mati di luar, aku yang bayar.
Mobil itu berada di tempat biasanya.
Bahan bakar ditanggung kamu.
Pulang kerja tepat waktu.
Ada apa dengan bunyi klakson itu?
Jika Anda sedang terburu-buru,
pasang sayap dan terbang di atasnya.
Bodoh.
Maaf.
Biasanya kami tidak seperti ini.
Orang-orang di Binchuan
cukup sopan.
Saya sudah tinggal di kota ini selama bertahun-tahun.
Saya juga berasal dari Binchuan.
Saya dulu berasal dari sini.
Aku memberikan jalan panjang
menuju cakrawala yang jauh
Aku memberikan mawar untuk cinta?
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Kekasihku
(Kamu benar-benar
tidak akan menelepon polisi?)
(Polisi sedang melakukan penyelidikan.)
(Yang lebih penting lagi,)
(Anak itu ingin mencari sendiri.)
Dia ingin tahu siapa dirinya.
Cukup sudah.
Apa yang bisa saya berikan kepada Anda?
Aku terus bertanya???
Aku terus mencari
Aku terus berpikir???
Gao Feng.
Apakah kamu buta?
Apakah kamu tidak melihat tanda "Tutup"
di pintu masuk?
Silakan naik ke atas untuk menikmati hotpot.
Bagaimana perkembangan pencariannya?
Jika semuanya berjalan baik,
anggap saja itu sebagai perayaan bagi Anda.
Apakah Anda akan berbicara atau tidak, itu terserah Anda.
Gao Dahua menemukan ibuku.
Barang-barang milik lelaki tua itu
disembunyikan oleh wanita tua itu.
(Kecuali foto ini.)
(Ada juga telepon milik pria tua itu.)
(Kata sandinya
adalah tanggal ulang tahun yang dia tetapkan untukku.)
(Ada nomor di telepon)
(Dia terus menelepon sebelum meninggal.)
(Bagaimana kamu bisa yakin
ini ibu kandungmu?)
Ini satu-satunya hal
Ibu kandungku meninggalkanku.
Ada noda kopi di foto tersebut.
Pria tua itu membawanya ke sebuah kafe.
Dia sedang menunggu ibuku.
Gao Dahua terus mencarinya.
hingga napas terakhirnya,
tetapi dia tidak mengizinkan saya bertemu dengannya.
Apakah kamu tahu?
Mengapa saya terus bepergian?
Nenek tua itu pernah mengajakku melihat
seorang ibu baru yang baru saja melahirkan.
Karena penasaran, saya bertanya padanya.
bagaimana dia mengenali anaknya sendiri
di antara deretan inkubator.
Dia memberitahuku
Ini bukan berdasarkan penglihatan.
Itu berdasarkan baunya.
Ketika seorang ibu mendekati anaknya,
dia bisa mencium aroma anaknya sendiri
lembut dan manis
aroma kekerabatan.
Aku belum pernah mencium aromanya di Binchuan.
selama bertahun-tahun ini.
Ini adalah yang paling dekat yang bisa saya capai.
berada di Tibet.
Aku jadi terobsesi dengan aroma itu.
Setelah itu, saya sering bepergian.
Sekarang dia tepat di depanmu.
Mengapa tidak mencarinya?
Jika memang benar seperti yang Anda duga,
lalu telepon
Seharusnya saya memiliki catatan panggilan ibu Anda.
Kamu takut.
Jika dia berada di Binchuan,
Aku tidak tahu mengapa dia tidak mau datang menemuiku.
Dia bahkan mengirimiku kue ulang tahun, tapi...
Gao Feng.
Konflik Anda
Hal itu membuatku iri.
Saya masih ingat dengan jelas.
hari aku meninggalkan rumah.
Orang tuaku sedang bermain
dengan adik laki-lakiku,
Mereka membelakangi saya.
Mereka berbicara padaku seperti berbicara pada seekor anjing.
Mereka mengatakan bahwa meskipun aku ingin pergi,
Aku harus mengosongkan saku bajuku dulu.
Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk ragu-ragu.
Sepuluh tahun telah berlalu.
Saat itu aku benar-benar tersesat.
Aku tidak mengerti
mengapa mereka bahkan tidak ragu-ragu.
untuk sesaat.
Mungkin ibumu sedang menghindari kamu.
karena dia merasa bersalah
dan takut.
Tapi Gao Feng,
setiap hari setelah ini,
Saya sangat berterima kasih.
Saya bersyukur
bisa melewati tahap itu.
Sekarang giliranmu.
Terobos saja,
dan mungkin ini fajar.
Jangan takut.
Mama?
Saya tidak.
Lalu, siapakah kamu?
Kamu akan segera menemukannya.
Suara kereta api...
Hei, aku sudah di stasiun.
Siapa ini?
Kenapa kau mengganggu ibuku?
- Ini salah paham.
- Gila? Di mana petugas keamanan?
Maaf.
Halo?
Sesuatu telah terjadi.
Kamu mau apa?
Aku di sini untuk Su Min.
Mengapa lelaki tua itu
tidak pernah mengizinkan saya menemukan ibu saya?
bahkan sampai kematiannya?
Apakah ibuku benar-benar menakutkan bagimu?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Orang tua itu melihatnya sebelum meninggal,
Kanan?
Dia juga orang yang kamu cari
hari ini, kan?
Kamu sudah menyiapkan semua uang itu
Untuk membungkamnya, kan?
Setelah infus saya,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Aku lelah.
Ini foto saat kamu masih bayi.
Itu terjadi bersamamu dan bola bundarmu.
Setelah lelaki tua itu mengetahui bahwa dia sakit,
Dia tahu bahwa hari-harinya sudah dihitung.
Dia bersikeras mencarimu.
Saya pikir dia gila,
jadi saya memutus koneksi internet rumah.
(Dia keluar,)
(diam-diam terus mencari informasi
di warnet.)
(Pengeditan Pemberitahuan Orang Hilang)
(Apa yang salah dengan asal usul saya?)
Dia khawatir kamu tidak akan sanggup menghadapinya.
Sebagian besar anak yatim piatu adalah anak yang tidak diinginkan.
Jika hasilnya buruk,
Dia tidak akan memberitahumu.
TIDAK.
Dia datang mencariku.
Seandainya itu nyata,
Orang tua itu tidak akan meninggal.
Itu palsu.
Penipuan.
(Kami sudah berkali-kali menjadi korban penipuan.)
(Kali ini, mereka menginginkan
uang paling banyak. 100.000 yuan.)
(Semua uang kemoterapinya)
ditambah salah satu deposito tetap saya.
Gao Feng.
Aku mengenalmu.
Aku tahu temperamenmu.
Anda pasti akan menggali sampai ke dasar.
Jadi setelah lelaki tua itu meninggal,
Saya terus menelepon penipu itu.
Saya terus menelepon.
Saya tidak menginginkan uang itu.
Aku tidak ingin dia membayar dengan nyawanya.
Aku hanya ingin menemukannya
agar dia bisa menceritakan
bagaimana lelaki tua itu meninggal.
Sampai kemarin,
Dia meneleponku kembali.
Dia mengatur tempat untuk bertemu,
mengatakan bahwa dia ingin berbicara secara pribadi.
(Ini uang yang diberikan pria Anda kepada saya.)
(Saya belum menyentuh sepeser pun.)
Pergi dan beri tahu polisi.
Jangan pergi!
(Saya mendapatkan kembali sebagian uang.)
Sekarang hitung
dan lihat berapa banyak kekurangan yang kita miliki.
Biarkan polisi menyelidiki sisanya.
Uang ini milikmu.
Anggap saja ini sebagai bagian terakhir
dari kekayaan kami untuk Anda.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Apakah Anda mempercayainya
terserah Anda.
Jika memang demikian,
Mengapa kau merahasiakannya
dariku selama ini?
Saya juga pernah bertanya-tanya
tentang ini.
Mengapa aku harus bersumpah?
Mengapa kau bersikeras aku merahasiakannya darimu?
Saat meledak kemarin,
Tiba-tiba aku mengerti.
Saat itu, saya berpikir
jika aku meninggal di sana,
Aku tetap tidak akan memberitahumu.
Jika kamu tahu
Kami berdua rela mengorbankan nyawa kami untukmu,
Bagaimana kamu akan
menjalani sisa hidupmu?
Kamu lebih sensitif daripada anak-anak lain.
Anda akan menyalahkan diri sendiri.
Kamu persis seperti orang tua itu.
Kedua bebek yang sudah dimasak,
tetapi tetap keras kepala.
Kamu akan mengatakan
itu bukan untuk kebaikan orang lain,
tetapi kamu masih peduli pada mereka.
Ponsel ini.
Kamu telah menghubungi penipu itu,
tetapi Anda belum melihat ke dalamnya.
Ada video
yang ditinggalkan kakek itu untukmu.
Temukan itu.
(Putra.)
(Aku akan mengajarimu)
(Daging babi rebus favorit Anda hari ini.)
(Jika Anda tidak mengerti pada percobaan pertama,)
(putar ulang beberapa kali.)
(Tonton berulang-ulang,
dan Anda akan mengerti.)
(Dan daging babi ini.)
(Dapatkan dari kios di Pasar Wuyi.)
(Milik mereka bagus.)
(Mari kita mulai.)
(Perhatikan langkah-langkahnya dengan saksama.)
(Lempar dengan cepat.)
(Aromanya sudah tercium. Apakah kamu menciumnya?)
(Gao Feng.)
(SAYA...)
(Sangat ingin menjadi ayah yang baik.)
(Saya tidak punya waktu.)
(Waktu saya sudah habis.)
(Kami berdua)
(kami selalu canggung sepanjang hidup kami.)
(Pada akhirnya,)
(kami masih canggung.)
(Seandainya ada...)
(Seandainya ada kehidupan lain...)
(Seandainya ada kehidupan lain,)
(Kita berdua harus berubah.)
(Mulai sekarang,)
(berhenti bepergian.)
(Pulanglah
dan habiskan waktu bersama ibumu.)
(Sepanjang hidupnya)
(Ini tidak mudah.)
Saya mengikuti resepnya.
Warnanya masih kurang tepat.
Cobalah.
(Nak, Ibu akan mengajarimu)
(Daging babi rebus favorit Anda hari ini.)
(Jika Anda tidak mengerti pada percobaan pertama,)
(putar ulang beberapa kali.)
(Tonton berulang-ulang,)
(dan kamu akan mendapatkannya.)
Kami salah.
Selama bertahun-tahun ini,
Seharusnya kami tidak
menyembunyikan sesuatu darimu.
Setelah kita membicarakannya, semuanya akan baik-baik saja.
Orang tua itu berkata
Kita perlu meneliti lebih lanjut.
Jalan hidup semakin lebar seiring kau melangkah.
(Seharusnya tidak menyempit.)
(Saat Anda lelah bepergian,)
(ingat, Anda memiliki rumah
di Binchuan.)
(Tempat tidur di sini selalu disiapkan untuk Anda.)
(Selimut itu juga selalu diangin-anginkan.)
(Rasa asin daging babi dan air mata.)
(Deterjen yang mengering di bawah sinar matahari pada pakaian.)
(Kapur barus dan serbuk kayu.)
(Campur aduk,)
(itu aroma rumah)
(itu milikku.)
Siapakah dia?
Mengapa sepagi ini?
Di mana foto ibu kandungmu?
Aku menyerah dan berhenti mencari.
Di mana letaknya?
Gao Feng.
(Kepolisian Rakyat)
Satuan Tugas Kasus 1009 Kepolisian Binchuan
dengan ini memberitahukan kepada Anda
sesuai dengan hukum.
Kami mungkin memerlukan kerja sama Anda.
Berdasarkan catatan Anda
di situs web pencarian keluarga.
dan donasi sumsum tulang Anda,
Kami melakukan perbandingan.
Sisa-sisa jenazah
di bawah patung singa batu di Penglai Plaza
diidentifikasi.
Itu adalah milik ibu kandungmu.
Nyonya, silakan lihat.
Apakah ini orang yang Anda lihat?
Aku tidak menyentuh sepeser pun
uang suamimu.
Tarik kembali semua ucapanku.
Apakah ini penipuan?
atau tidak,
Jelaskan hal itu kepada polisi.
Jangan libatkan putraku dalam hal ini.
Izinkan saya memberi Anda saran.
Buang saja.
Anda tidak bisa menghentikannya.
Yang menyangkut putra Anda adalah hal yang serius.
Aku tidak mau mendengarnya.
Jelaskan kepada polisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa pergi.
Jelaskan kepada polisi.
(Dia mengenakan topi dan masker.)
Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Silakan lihat rekaman CCTV.
Apakah pakaian orang ini cocok dengan pakaiannya?
Nyonya, begini masalahnya.
Situasinya rumit.
Kami mencurigai orang yang melakukan penipuan
Suamimu, Gao Dahua, bukanlah orang biasa.
Ini agak mirip dengannya.
Saya tidak bisa mengingatnya dengan jelas.
Sedikit? Dalam hal apa?
Saya benar-benar tidak ingat dengan jelas.
Mohon coba ingat dengan saksama.
Ini sangat penting.
Mohon perhatikan baik-baik...
Cukup sudah.
Dia hanyalah seorang wanita tua biasa.
Menghadapi masalah sebesar ini,
Lupa sejenak adalah hal yang normal.
Dia bukan tersangka.
Saya mungkin telah melihat
orang ini sebelumnya.
Itu dia.
Dulu kami sering makan ini.
Cobalah beberapa.
Nak, terima kasih
atas apa yang terjadi dengan polisi.
Hidungmu memang sangat bagus.
Kamu sekarang sedikit berbeda
dari ayahmu.
Cukup tambahkan sedikit cabai lagi.
Di Sini.
Saya pikir
Kamu tidak punya perasaan apa pun terhadap kami.
Ini bagus.
Rasanya
Kamu masih peduli pada kami.
Apakah kamu dan lelaki tua itu
Apakah kamu tahu bagaimana ibu kandungku meninggal?
Ibu saya dimakamkan di dalam patung itu.
Pria tua itu pergi ke Penglai Plaza
sebelum meninggal.
Ini semua terlalu kebetulan.
Saat dia membawamu kembali,
Ayahmu yang mengurus dokumen-dokumennya.
Saya tidak tahu sisanya.
Bagaimana dengan sisanya? Perantara?
TIDAK.
Mama.
Aku tidak tahu.
Ayahmu tidak pernah menceritakan apa pun padaku.
Sepanjang hidupku,
aku selalu menerima segala sesuatu apa adanya.
Apakah kamu tidak mengenal karakterku?
Baiklah, lupakan saja pertanyaanku tadi.
Ayo makan.
Kita sudah berdiskusi sampai sejauh ini.
Jika tidak dibuka, apakah bisa dimakan?
Aku percaya padamu.
Apakah kamu mempercayai ayahmu?
Apakah kamu mau atau tidak?
Berhenti bicara.
Aku akan berbicara mewakili kamu.
Kamu mencurigai ayahmu.
Anda menduga dia terkait
dengan kematian ibu kandung Anda.
Benar?
Anda mencurigai kami.
Kita semua orang jahat, kan?
Bu, ayo makan.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Aku akan menunjukkan semuanya padamu.
Akta nikah saya,
sertifikat adopsi Anda,
dan surat keterangan pensiun saya.
Aku akan menemukan semuanya untukmu.
Selain itu, sebelum saya bekerja,
Saya memiliki dua laporan tinjauan politik.
Tidak perlu.
Ayahmu juga punya buku telepon.
Di situ tercantum semua teman minumnya.
dan teman bermain kartu.
Panggil mereka satu per satu.
Tanyakan pada orang-orang di sekitar.
Lihatlah seperti apa kepribadian ayahmu.
Di bagian mana kamu terluka?
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Jangan sentuh aku!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Putra.
Kematian ibu kandungmu
adalah sebuah pembunuhan.
Ini kasus pembunuhan, paham?
Kasus pembunuhan itu rumit.
Biarkan polisi yang menyelidiki.
Pulanglah, ya?
Nak, pulanglah.
Setelah saya selesai melakukan penyelidikan,
Aku akan pulang.
(Di dalam patung singa batu
di Penglai Plaza.)
(9 Oktober 2018.)
(Mayat perempuan tak dikenal.)
(Aku sedang mencari
tahu tanggal lahirku yang sebenarnya.)
(Aku ingin tahu siapa diriku.)
(Saya telah mempertimbangkan banyak sekali jawaban.)
(Banyak sekali skenario
pertemuan dengan ibuku.)
(Di pegunungan bersalju Sichuan.)
(Di dataran Shaanxi.)
(Di tepi laut di Gulangyu.)
(Aku tidak pernah membayangkan akan mendapat jawaban seperti ini.)
Sudah lebih dari 20 tahun.
Apakah kamu kedinginan?
(Aku akan segera mengetahui siapa diriku.)
(Aku menemukan ibu kandungku.)
(Atau lebih tepatnya, dia yang menemukan saya.)
Tidak ada buah tanpa bunga.
Atau hujan tanpa awan?
Atau api tanpa angin?
Semua orang dilahirkan di tengah tangisan.
Semua orang tertawa dan menari.
Masing-masing terikat rantai
???Pendosa???
Cangkang yang menjebakmu
Apakah juga dilapisi emas?
Bagaimana mungkin seseorang sanggup melepaskannya????
???Penderita???
"Kebencian adalah jalan tanpa kembali"
Tidak ada apa-apa di ujungnya???
Peran perdagangan sebab dan akibat
Tidak mampu mencintai
Namun tetap saja melompat
ke paviliun di udara.
Tidak mampu melepaskan
Masih bertanya mengapa???
Tidak bisa bertanya
Jadi, kamu menukarkan segalanya dengan sesuatu yang tidak ada artinya?
Tidak mau kalah
Anda berbuat salah, lalu berbuat salah lagi.
Seorang lajang
Siapa yang sebabnya menghasilkan siapa?
Hujan sekali saja
"Kebaikan dan kejahatan tidak dapat dihapuskan"
Sekilas melihat ke belakang
Siapa yang bukan tamu yang datang untuk berpesta dan kemudian mati?
Hanya dengan begitu kita mengetahuinya sejak awal.
Mengapa orang menangis?
Seorang lajang
"Kehidupan ini tak punya sungai lain"
Cinta yang tunggal
Lambaian tangan ke pantai seberang
Satu kata dari saya???
Namun aku tidak tahu bagaimana mengatakannya padamu.
Lihatlah lampion-lampion itu???
"Tahun-tahun telah mengurung kita"
Dengarkan nyanyian gembira yang menggema
Apakah hati manusia terasa pahit?